# SDP project
# Управление на фирма 
Автор: Стела 
 
В голяма ИТ фирма съществува проста йерархия: всеки е подчинен на някого, а всички на шефа. Всичко вървяло добре, но поради бързото разрастване, изведнъж се наложило много бързо движение на хора - уволнение на стар служител, назначаване на нова длъжност или постъпване на нов човек в екипа.  
 
#### Възможностите за манипулиране на йерархията са следните: 

● назначаване на нов служител, който не е шеф на никого; 

● назначаване на нов служител и прехвърляне му на подчинени; 

● уволняване на служител, който не е шеф на никого; 

● уволняване на служител, който ръководи други служители; 

● повишаване на служител, прехвърляйки му подчинени; 
 
При назначаване на нов служител, дори и да няма подчинени, задължително се посочва неговият шеф. Ако му се прехвълят подчинени, то те са вече назначени във фирмата. Нови подчинени могат да се назначават на всеки вече назначен служител във фирмата. Когато служител, имащ подчинени, бъде уволнен, то някой от подчинените му се издига на неговото място. Понеже шефът много държи йерархията във фирмата да е възможно най-балансирана, изборът на служител за повишаване се ръководи единствено от това. При няколко равнопоставени служители, няма значение кой ще бъде избран. 
 
Пример: при изтриване на червения възел от йерархията, на негово място ще бъде издигнат зеленият, защото така разликата в нивата на различните възли се минимизира 
 
### Шефът на фирмата не може да бъде уволнен или изместен. 
 
Освен да манипулира йерархията, шефът също така се нуждае от следната информация: 

● Кои са преките подчинени на даден служител. 

● Кои са всички подчинени на даден служител, подредени по нива.  

● Кой е прекият шеф на даден служител (шефът е шеф сам на себе си). 
 
Напишете система, която да е от помощ на шефа и фирмата му. 
 
 
